예외(Exception) 처리

처음 프로그램을 개발하는 입장에서는 예외처리를 정확히 하는 것은 불가능하므로 
개발을 진행하면서 지속적으로 소스를 관찰하면서 어느 부분에 예외처리가 필요한지, 
테스트 단계에서 예외처리가 필요한지를 확장해 간다

프로그램에서 문제가 발생될 만한 곳을 예상하여 
사전에 "문제가 발생하면 이렇게 해라"라고 프로그래밍 하는 것을 예외 처리라고 한다.

예외의 필요성은 어느 한 부분에서 예외가 발생하더라도 계속해서 프로그램이 동작되도록 하는데 목적이 있다.

예외처리 문법(try ~ catch)

	try {
	    try블럭 ; 익셉션이 발생할 가능성이 있는 명령문들(문제가 발생할 수 있는 로직을 기술)

	}catch(익셉션타입 익셉션변수) {
	    그 익셉션을 처리하는 명령문(try블록안에서 문제가 발생했을 때 대처방안 기술);

	} finally {
	    익셉션 발생 여부와 상관없이 맨 마지막에 실행할 명령문;
	}

자바는 예외를 객체로 취급. 예외가 발생하면 예외 객체가 자동 생성된다.