1. 패턴(디자인 패턴)이란?

패턴(디자인 패턴)이란, 우리가 지금 배우고 있는 객체지향 언어를 배우는데 가장 중요한 방법이라고 생각되는 것
쉽게 정리하면, 객체지향 언어의 장점들을 모아 가장 효율적으로 개발 할 수 있도록 설계해놓은 프레임이다.

싱클톤 패턴 : 싱글톤 패턴(Singleton pattern)이란 어떤 클래스의 객체는 오직 하나인 유일한 객체를 만들어 여러가지 상황에서 동일한 객체에 접근하기 위해 만들어진 패턴이다.
싱글턴 패턴(Singleton pattern)을 따르는 클래스는, 생성자가 여러 차례 호출되더라도 실제로 생성되는 객체는 하나이고 이 객체에 접근할 수 있는 전역적인 접촉점을 제공하는 패턴이다.

스트레티지 패턴(Strategy Pattern)
기능 하나를 정의하고 각각을 캡슐화하여 교환해서 사용할 수 있도록 만든다.
스트래티지를 활용하면 기능(알고리즘)을 사용하는 클라이언트와는 독립적으로 기능(알고리즘)을 변경할 수 있다.
객체의 다양한 기능들을 추상화하여 언제든지 적용할수 있도록 설계한다.